### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{2cm} | p{6cm} | p{4cm} | }
		\caption{Kebutuhan Non-fungsional Kakas}
		\label{KebutuhanNonfungsional}                                                                                                                                    \\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
		\endhead
		NF-01                   & Data masukan pengguna disimpan secara persisten.                      & UC-01, UC-02                                                    \\ \hline
		NF-02                   & Kakas dapat berjalan di atas aplikasi \textit{spreadsheet} EtherCalc. & -                                                               \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{6cm} | p{3cm} | p{3cm} | }
		\caption{Perbandingan fitur \textit{user interface} Zipkin dan Jaeger}
		\label{ui-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		\centering\bfseries{Nama Fitur} & \centering\bfseries{Zipkin} & \centering\bfseries{Jaeger} \tabularnewline \hline
		\endhead
%		\hline
%		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
%		\endhead
		Service Map & a & a \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
